Repository: reckful88/gitlab-ci
Catalog: SPEEDX/ci-flow-giverny/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# feedback_success
source: Your feedback has been successfully submitted, the staff shall reply to you as soon as possible
zh: 已经成功提交您的反馈,工作人员会尽快联系您!

# privileg_1_01
source: Membership caps at 50
zh: 成员上限50人

# privileg_1_02
source: Album holds 500 pictures at the most
zh: 相册容量500张

# privileg_2_01
source: Membership caps at 100
zh: 成员上限100人

# privileg_2_02
source: Album holds 1000 pictures at the most
zh: 相册容量1000张

# privileg_3_01
source: Membership caps at 150
zh: 成员上限150人

# privileg_3_02
source: Album holds 1500 pictures at the most
zh: 相册容量1500张

# privileg_3_03
source: SpeedX-customized flag
zh: 野兽定制大旗

# privileg_4_01
source: Membership caps at 300
zh: 成员上限300人

# privileg_4_02
source: Album holds 5000 pictures at the most
zh: 相册容量5000张

# privileg_5_01
source: Membership caps at 400
zh: 成员上限400人

# privileg_5_02
source: Album holds 10000 pictures at the most
zh: 相册容量10000张

# progress_01
source: Members
zh: 人数

# progress_02
source: Distance
zh: 里程

# progress_03
source: Pictures
zh: 图片

# progress_04
source: Missions
zh: 活动

# progress_05
source: Active
zh: 活跃

# levelup_to_2
source: 【SpeedX】Congratulations, your club level up to Lv.2
zh: 恭喜，您的俱乐部升级到 Lv.2

# levelup_to_3
source: 【SpeedX】Congratulations, your club level up to Lv.2. Please contact Speedy for your SpeedX-customized flag, Wechat ID: beast0001
zh: 恭喜，您的俱乐部升级到 Lv.3，定制野兽大旗请微信联系主页妞，微信号beast0001

# levelup_to_4
source: 【SpeedX】Congratulations, your club level up to Lv.4
zh: 恭喜，您的俱乐部升级到 Lv.4

# levelup_to_5
source: 【SpeedX】Congratulations, your club level up to Lv.5
zh: 恭喜，您的俱乐部升级到 Lv.5

# my_last_month_distacne
source: Last Month Distance
zh: 我的上月里程

# club_month_avg
source: Club Average Monthly Distance
zh: 俱乐部月平均里程

# month_rank_top
source: Distance of Monthly Champion
zh: 月榜冠军里程

# speedx_avg
source: SpeedX Global Average Distance
zh: 野兽月平均里程

# club_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} code for club creation
zh: 【野兽骑行】{0} 创建俱乐部验证码,30分钟后将失效哟

# prize_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} code for receiving prize
zh: 【野兽骑行】领取奖品验证码:{0}

# default_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} verification code
zh: 【野兽骑行】您的验证码是{0}

# bind_phone_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} verification code.
zh: 【野兽骑行】您的验证码是 {0}，请在30分钟之内输入。

# phone_reg_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} code for sign up
zh: 【野兽骑行】您的验证码是 {0}，请在30分钟内输入。

# reset_pwd_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} Reset password verification code
zh: 【野兽骑行】{0} 重置密码短信验证码

# inherit_club_msg
source: club transfer verification code is {0}, If you didn't request this,please ignore this message.
zh: 确认俱乐部转让的验证码是{0}，如非本人操作，请忽略本短信。

# change_phone_vcode_msg
source: 【SpeedX】{0} verification code
zh: 【野兽骑行】您的验证码是 {0}，请在30分钟内输入。

# bind_email_vcode_msg
source: Hi,The verification code is {0} and the expiry date is 30 minutes
zh: 您好，您的验证码为 {0}，有效期为30分钟。

# change_email_vcode_msg
source: Hi,The verification code is {0} and the expiry date is 30 minutes
zh: 您好，您的验证码为 {0}，有效期为30分钟。

# unbind_email_vcode_msg
source: Hi,The verification code is {0} and the expiry date is 30 minutes
zh: 您好，您的验证码为 {0}，有效期为30分钟。

# server_is_busy
source: Service is busy,please wait
zh: 服务繁忙,请稍候再试

source: record already fake
zh: 记录已被判定为作弊

source: record is unfake
zh: 记录没有作弊

source: Missing parameters
zh: 缺少参数

# anonymous_user
source: you are not logged in
zh: 匿名用户

source: unsupport sign type
zh: 未知登录方式

source: invalid email
zh: 无效的邮箱

source: expired token
zh: token已过期

# password_wrong
source: Incorrect password
zh: 密码错误

source: account not exist
zh: 账号未注册

source: account exist
zh: 账号已存在

source: parameters empty
zh: 输入不可为空

source: unchange text
zh: 未做任何更改

source: invalid phone
zh: 无效的手机号

source: has been binded
zh: 账号已被绑定

source: is finally account
zh: 不可解除绑定

source: is not binded
zh: 账号不存在

source: has been binded same type
zh: 不可重复绑定

source: invalid access token
zh: 无效的授权

# user_not_exist
source: account not exist
zh: 账号未注册

# account_both_has_club
source: Unable to bind! There are different cycling clubs associated with the accounts.
zh: 该账号包含俱乐部信息，无法绑定

# apply_processing
source: You have submitted your application
zh: 申请处理中

# apply_fail
source: Create application failure
zh: 创建申请失败

# not_manager
source: You're not a club manager
zh: 你不是俱乐部管理员

# no_apply_found
source: No query to the application record
zh: 没有查询到申请记录

# no_club_found
source: The club was not found
zh: 未找到俱乐部

# club_is_full
source: The club has been full
zh: 俱乐部已满员

# already_belongs_club
source: You have joined a club
zh: 您已加入了一个俱乐部

# duplicate_apply
source: Please don't repeat the application
zh: 请不要重复申请

# quit_club_fail
source: Do not quit the club
zh: 不可退出俱乐部

# cannot_revoke_apply
source: Not to withdraw the application
zh: 没有可撤销的申请

# processed_apply
source: The record has been processed
zh: 该记录已被处理过了

# joined_other_club
source: He has joined the other clubs
zh: 他已加入其他俱乐部

# empty_club
source: No one in the club
zh: 俱乐部里没人

# not_belong_club
source: There is no this person in the club
zh: 俱乐部中没有该成员

# get_club_fail
source: Unable to get the club activities
zh: 无法获取俱乐部活动

# invalid_vcode
source: invalid code
zh: 无效的验证码

# club_activity_not_found
source: No club activity found
zh: 无效的俱乐部活动

source: club activity canceled
zh: 活动已被取消

source: club activity outdated
zh: 俱乐部活动已结束

# club_activity_sms_over_max
source: Operation is too frequent
zh: 通知发送过于频繁

# club_act_onwer
source: organizer can not quit
zh: 俱乐部活动创建者不可退出

# not_found_user_act_item
source: No Registration
zh: 尚未报名

# not_club_act_onwer
source: You are not the organizer
zh: 非组织者不可操作

# start_date_over_end_date
source: endDate great then startDate
zh: 结束日期大于开始日期

# apply_end_date_over_start_date
source: Registration deadline must be earlier than the start time
zh: 报名截止时间大于开始时间

# not_the_same_act
source: not the same activity
zh: 不是同一个活动

# has_been_sigined
source: has sigined
zh: 已签到

# club_act_has_been_cancael
source: Activity has been canceled
zh: 活动已被取消

# has_been_un_reg_club_act
source: Already revoke
zh: 您已取消活动报名

source: trans club fail
zh: 俱乐部转让失败

source: no_club_trans_found
zh: 未找到俱乐部转让记录

# has_reject_trans
source: The link has expired, you have rejected the transfer application
zh: 该链接已经失效，你已拒绝了俱乐部的转让申请

# you_already_manager
source: you are already a captain
zh: 你已经是俱乐部的首领了

# trans_already_canceled
source: The link has expired, the transfer application had been canceled
zh: 链接已失效，俱乐部的转让申请已经被取消了

# cannot_option_yourself
source: Can't operate in yourself
zh: 不可对自己操作

# request_not_found
source: No friend requests
zh: 没有查询到好友申请

# friend_processed_apply
source: The friend requests have been
zh: 该记录已被处理过了

source: No samples found
zh: 骑行记录不完整

# cyclingrecord_not_found
source: no record found
zh: 未找到骑行记录

source: no routes
zh: 没有路线

# no_feed_found
source: The feed was not found
zh: 内容没找到

# no_comment_found
source: The comment was not found
zh: 没有这条评论

# club_gallery_full
source: The club gellery is full
zh: 相册容量已达上限

# no_photo_found
source: This photo not found
zh: 没有找到相片

# not_your_comment
source: It is not your comment
zh: 不是你的评论

# not_your_feed
source: It is not your feed
zh: 不是你的发布的内容

# invalid_team_token
source: invalid team
zh: 无对应此id的小队，请重试

# team_full
source: team is full
zh: 该小队已达到人数上限

# no_shop_found
source: No Bikeshop Data Found
zh: 没有找到车店

# no_school_found
source: No School Data Found
zh: 没有找到学校信息

# no_segment_found
source: No Segment Data Found
zh: 没有找到赛段信息

# no_badge_found
source: The badge was not found
zh: 没有此勋章

source: No activity found
zh: 没有此活动

# no_gift_found
source: The gift was not found
zh: 没找到该奖品

# can_not_light_up
source: Not able to light up the badge
zh: 未达到点亮条件

# activity_offline
source: The Activity Offline
zh: 活动已过期

# not_join_activity
source: No Registration
zh: 尚未报名

# not_able_award
source: Not able to award
zh: 未达到领奖资格

source: already got award
zh: 你已领取过该奖品

# not_support_carrier
source: Not support the carrier
zh: 暂不支持该运营商

source: Strava has been binded
zh: 该账号已被绑定

source: invalid params
zh: 参数错误

source: phone has been binded
zh: 该手机号已被绑定，请使用其他手机号/邮箱

source: email has been binded
zh: 该邮箱已被绑定，请使用其他手机号/邮箱

source: old password wrong
zh: 原始密码错误

source: launch activity not found
zh: 未发现活动

source: launch activity time error
zh: 活动日期错误

source: launch activity district error
zh: 活动地区参数错误

source: launch activity platform error
zh: 活动渠道参数错误

# appeal_please_make_sure_contact
source: Please make sure the contact is correct
zh: 请确认联系方式正确

# appeal_please_make_sure_problem
source: Please make sure the problem description is correct
zh: 请确认问题描述没有问题

# appeal_please_make_sure_userId
source: Please make sure the userId is correct
zh: 请确认userId没有问题

# appeal_please_make_sure_record
source: Please make sure the ride record is correct
zh: 请确认所属骑行记录没有问题

# appeal_please_make_sure_mobile
source: Please make sure the mobile platform is correct
zh: 请确认手机平台是否没有问题

# appeal_please_make_sure_APP
source: Please make sure the APP version is correct
zh: 请确认app版本号没有问题

# appeal_please_make_sure_phone_model
source: Please make sure the phone model is correct
zh: 请确认手机型号没有问题

# appeal_please_make_sure_phone_system
source: Please make sure the phone system is correct
zh: 请确认手机系统没有问题

# appeal_complaint_failure
source: Complaint failure
zh: 申诉失败

# appeal_complaint_success
source: Complaint success
zh: 申诉成功

# appeal_insufficient_parameters
source: Insufficient parameters
zh: 缺少参数

# appeal_report_success
source: Report success
zh: 举报已受理,请等待管理员处理

# appeal_please_submit_only_once
source: please submit only once
zh: 请不要重复申诉

# appeal_can_only_submitted_once
source: please submit only once
zh: 你已经提交过了，请不要重复提交

# appeal_can_only_submitted_once_30_seconds
source: Can only be submitted once in 30 seconds
zh: 同一手机号30秒内重复提交相同的内容

# appeal_can_only_submitted_third_times_in_5_minutes
source: Can only be submitted three times in 5 minutes
zh: 同一手机号5分钟内提交3次相同的内容

source: no permission
zh: 无权限

# the_same_phone_number_send_more_than_the_limit_in_one_hour
source: The same phone number within one hour to send more than the limit
zh: 同一手机号一小时内发送次数超过限制

# sport_identify_exist
source: sport_identify is exist
zh: 骑行记录id已存在
